Ven aquí, hermosa.
Tomemos una copa juntos.
Lo siento, Sr. Zhang.
No bebo.
No seas tan tenso.
No te voy a comer.
lo siento
Sr. Zhang.
Tengo que ir.
¡Detente ahí mismo!
¿Es así como Juan?
¿Te enseñó a comportarte?
No es culpa de Juan.
No digas que no te lo advertí.
Una vez que sales por esa puerta,
no será tan fácil
para volver.
Lo siento, Sr. Zhang.
¡Yu Feng!
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Desde que lo descubriste,
rompamos.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Seré honesto contigo.
acabo de hacer una apuesta
con Shanshan.
Si pudiera conseguirte
en tres días,
ella me dejaría prestado
este superdeportivo durante unos días.
entonces estabas conmigo
¿Solo por alguna apuesta estúpida?
¿Qué otra cosa?
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
¿De verdad pensaste que Yu Feng
estaría con
¿Un paleto como tú?
Tu...
No eres más que
nuestro juguete cuando estamos aburridos.
¡Idiota!
¿No puedes aceptar una broma?